Repository: NhatDo2002/WMS_Application
Catalog: iGMS/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Account Create
zh_cn: 创建账户

source: Account List
zh_cn: 账户列表

source: Add function
zh_cn: 添加功能

# add_goods
source: Add New Goods
zh_cn: 添加新商品

# add_good_group
source: Add new goods group
zh_cn: 添加新商品组

source: Add Type Customer
zh_cn: 添加客户类型

# add_warehouses
source: Add New Warehouse
zh_cn: 添加新仓库

source: at line
zh_cn: 在行

source: Start RFID scanning
zh_cn: 开始 RFID 扫描

source: Turn on Sound
zh_cn: 打开声音

source: Start locating tags
zh_cn: 开始定位标签

# Bỏ Qua
source: Skip
zh_cn: 跳过

# CancelInfo
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Chi Tiết
source: Details
zh_cn: 详情

# Chi Tiết Hàng Hóa
source: Goods Details
zh_cn: 商品详情

# Chi Tiết Hàng Hóa Trong Kho
source: Details of Goods in Stock
zh_cn: 库存商品详情

source: Warehouse detail
zh_cn: 仓库详情

# Chi Tiết Phiếu Kiểm Kê
source: Detail of Stock Take
zh_cn: 盘点单详情

source: Import form detail
zh_cn: 入库单详情

# Chi Tiết Phiếu Xuất
source: Goods Issue Detail
zh_cn: 发货单详情

# Chi Tiết Vật Tư
source: Asset Detail
zh_cn: 物料详情

# hi_user
source: Hi,
zh_cn: 你好,

source: No good selected
zh_cn: 未选择商品

# Chưa Có EPC
source: Not EPC
zh_cn: 无 EPC

# Chưa Có Mã Hàng
source: No Product Code yet
zh_cn: 无产品代码

# Chưa Có Tài Khoản
source: Do You Not Have an Account ?
zh_cn: 您还没有账户吗？

# uncheked
source: Unchecked
zh_cn: 未检查

source: Quantity not entered for scanning
zh_cn: 未输入扫描数量

source: Not scanned yet
zh_cn: 未扫描

source: Not completed scanning
zh_cn: 未完成扫描

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

# Chọn Hàng Hóa
source: Choose Goods
zh_cn: 选择商品

source: Select warehouses
zh_cn: 选择仓库

# Chọn Kho Hàng Để Tiếp Tục
source: Select warehouse to continue!
zh_cn: 请选择仓库以继续！

source: Select customers
zh_cn: 选择客户

# Chọn Khách Hàng Để Tiếp Tục
source: Select Customer To Continue
zh_cn: 选择客户以继续

# Chọn Mã TK Hạch Toán
source: Select Accounting Account Code
zh_cn: 选择会计科目代码

# Chọn Nguồn KH
source: Select Customer Source
zh_cn: 选择客户来源

# Chọn Ngành Nghề
source: Choose A Career
zh_cn: 选择行业

# Chọn Nhân Viên Kiểm Hàng
source: Select goods inspection staff
zh_cn: 选择验货员

# Chọn NV Phụ Trách
source: Select Staff in Charge
zh_cn: 选择负责人

# Chọn Phương Thức TT
source: Select Payment Method
zh_cn: 选择付款方式

# Chọn Thẻ Thành Viên
source: Select Membership Card
zh_cn: 选择会员卡

source: Function
zh_cn: 功能

source: Position
zh_cn: 职位

# ConfirmDeleteWarning
source: This action will not be rolled back !!
zh_cn: 此操作将无法撤销！

source: Create Business Customer
zh_cn: 创建企业客户

# CreateSucess
source: Create Successfully !!!
zh_cn: 创建成功！

source: System Configuration
zh_cn: 系统配置

source: Personal
zh_cn: 个人

source: Duplicate codes
zh_cn: 重复代码

# Còn
source: remains
zh_cn: 剩余

# Có Mã EPC Là
source: Has EPC Code Is
zh_cn: 有 EPC 代码是

# database
source: Database Name
zh_cn: 数据库名称

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Catalog
zh_cn: 目录

# Danh Mục Chính
source: Main Category
zh_cn: 主分类

# Danh Sách
source: List
zh_cn: 列表

source: Assets detail list
zh_cn: 物料明细列表

source: Customer List
zh_cn: 客户列表

# Danh Sách Khách Hàng Doanh Nghiệp
source: List of Business Customer
zh_cn: 企业客户列表

# good_group_list
source: Goods Group List
zh_cn: 商品组列表

# stock_take_list
source: Stock Count List
zh_cn: 盘点单列表

# import_form_list
source: Goods Receipt List
zh_cn: 入库单列表

# export_form_list
source: Goods Issue List
zh_cn: 出库单列表

# backup_list
source: Backup data list
zh_cn: 备份数据列表

# Danh Sách Tài Khoản
source: Account List
zh_cn: 账户列表

# units_catalog
source: Units of Measurement
zh_cn: 计量单位

source: Data Management
zh_cn: 数据管理

# DeleteInfo
source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteWarning
source: Do You Want To Delete ?
zh_cn: 您想删除此数据吗？

source: Delivery Bill
zh_cn: 发货单

# goods_detail_list
source: Detailed Goods List
zh_cn: 商品明细列表

# Duplicate
source: Duplicate Id !!!
zh_cn: ID 重复！！！

source: Duplicate Name !!!
zh_cn: 名称重复！！！

source: Excess
zh_cn: 多余

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop scanning
zh_cn: 停止扫描

source: Stop RFID scanning
zh_cn: 停止 RFID 扫描

# Dừng Quét HandHeld
source: Stop HandHeld Scan
zh_cn: 停止手持机扫描

# Dữ Liệu Nhập Kho
source: Receipt Data
zh_cn: 入库数据

# Dữ Liệu Xuất Kho
source: Delivery Data
zh_cn: 出库数据

source: Data in Use
zh_cn: 正在使用的数据

source: Login Data
zh_cn: 登录数据

source: Edit Business Customer
zh_cn: 编辑企业客户

source: Edit Group Goods
zh_cn: 编辑商品组

source: Edit Type Customer
zh_cn: 编辑客户类型

source: Edit warehouse
zh_cn: 编辑仓库

source: English
zh_cn: 英语

# enter group goods
source: Please Enter Group Goods Name !!!
zh_cn: 请输入商品组名称！！！

# enterwarehouse
source: Please Enter Warehouse Name !!!
zh_cn: 请输入仓库名称！！！

source: entries
zh_cn: 条记录

source: Error
zh_cn: 错误

source: Export
zh_cn: 导出文件

# FailCreate
source: Create Failure!!!
zh_cn: 创建失败！

# FailDelete
source: Delete Failed!
zh_cn: 删除失败！

# FailEdit
source: Edit Failed !!!
zh_cn: 编辑失败！

source: False
zh_cn: 错误！！！

# fasle add group goods
source: Product Group Name Already In The System !!!
zh_cn: 产品组名称已在系统中！！！

source: Function Configuration
zh_cn: 功能配置

source: Note
zh_cn: 备注

# Ghi Đè
source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Goods Issue List
zh_cn: 出库单列表

source: Goods Receipt List
zh_cn: 入库单列表

# groupgoods sucess
source: Create Group Goods Success
zh_cn: 创建商品组成功

# Gửi
source: Send
zh_cn: 发送

# Hiển Thị Danh Sách Vật Tư Theo
source: Show Assets List By
zh_cn: 按显示物料列表

source: Recent activities
zh_cn: 最近活动

# Hoặc Chưa Có Trong Hệ Thống
source: Or Not Yet In The System
zh_cn: 或未在系统中

# Hàng Hóa
source: Goods
zh_cn: 商品

# Hàng tồn kho cao nhất
source: Maximum inventory
zh_cn: 最大库存

# Hàng tồn kho thấp nhất
source: Minimum Inventory
zh_cn: 最小库存

source: Actions
zh_cn: 操作

# Hôm nay:
source: Today:
zh_cn: 今天:

source: Debt limit
zh_cn: 债务限额

source: System
zh_cn: 系统

source: Full name
zh_cn: 全名

# Hủy
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Import
source: Inbound
zh_cn: 入库

source: Print
zh_cn: 打印

source: Data Declaration
zh_cn: 数据声明

source: Warehouse
zh_cn: 仓库

source: Customer
zh_cn: 客户

# Khách Hàng Không Tồn Tại
source: Customers Don't Exist !!!
zh_cn: 客户不存在！！！

source: No file selected!
zh_cn: 未选择文件！

# Không Có Sẵn
source: Unavailable
zh_cn: 不可用

# Không Nhận Được Tất Cả Dữ Liệu
source: Not receiving all data
zh_cn: 未收到所有数据

# Không Tồn Tại
source: Does Not Exist !!!
zh_cn: 不存在！！！

# Không Tồn Tại Trong Kho
source: Does Not Exist In Warehouse
zh_cn: 不在仓库中

source: Unsatisfactory
zh_cn: 不满意

# Không Đủ Để Xuất
source: Not enough Exports
zh_cn: 数量不足，无法出库

# Kiểm Kho
source: Check Inventory
zh_cn: 盘点

# stock_take
source: Stock-take Operations
zh_cn: 盘点操作

source: Customer type
zh_cn: 客户类型

source: Result
zh_cn: 结果

source: Stop locating tags
zh_cn: 停止定位标签

# bussiness_customer_list
source: List of Business customer
zh_cn: 企业客户列表

# customer_type_list
source: Customer Types List
zh_cn: 客户类型列表

source: Goods List
zh_cn: 商品列表

source: List of Group Goods
zh_cn: 商品组列表

source: List Of Stock Take
zh_cn: 盘点单列表

source: Units List
zh_cn: 单位列表

source: Warehouse List
zh_cn: 仓库列表

# Liên Hệ Quản Trị Viên Để Được Cấp Lại Mật Khẩu
source: Contact Administrator To Reissue Password ^-^
zh_cn: 请联系管理员重新颁发密码 ^-^

# Liên Hệ Quản Trị Viên Để Được Cấp Tài Khoản
source: Contact Administrator To Get Account ^-^
zh_cn: 请联系管理员获取账户 ^-^

# Lên Phiếu Kiểm Kê
source: Up on the Inventory Form
zh_cn: 创建盘点单

source: Save
zh_cn: 保存

# Lưu Thành Công
source: Saved Successfully
zh_cn: 保存成功

# Lưu Tạm Thời
source: Temporary Save
zh_cn: 暂时保存

# Lượng Tồn Của Hàng Hóa
source: The inventory of
zh_cn: 商品的库存量

# Lập Phiếu
source: Create import and export slips
zh_cn: 创建入库和出库单

source: Create Stock-take Form
zh_cn: 创建盘点单

# Lập Phiếu Nhập
source: Goods Receipt
zh_cn: 创建入库单

# Lập Phiếu Xuất
source: Goods Issue
zh_cn: 创建出库单

# create_export_form
source: Create Goods Issue
zh_cn: 创建出库单

# Lỗi Chi Tiết Phiếu Kiểm
source: Check Voucher Details Error
zh_cn: 盘点单详情错误

source: Server
zh_cn: 服务器

# Mã HH
source: Goods id
zh_cn: 商品ID

# good_id
source: Goods ID
zh_cn: 商品ID

# Mã Hàng Hoặc Kho hàng Không Tồn Tại
source: Product Code or Inventory Does Not Exist
zh_cn: 产品代码或库存不存在

# Mã Hàng Hóa
source: Goods Id
zh_cn: 商品ID

# mã hàng không tồn tại
source: Goods Id Does Not Exist !!!
zh_cn: 商品ID不存在！！！

# Mã Hàng Trong Danh Sách Chưa Có Trong Phiếu Xuất
source: The Goods Id in the List is not yet included in the Sale Order !!!
zh_cn: 列表中的商品ID尚未包含在销售订单中！！！

# Mã Hàng Trong Danh Sách Không Có Trong Phiếu Nhập
source: The Goods Id in The List is Not Included in The Order
zh_cn: 列表中的商品ID不包含在订单中！！！

# Mã Hàng Trong Danh Sách Không Có Trong Phiếu Xuất
source: The Goods Id in The List is Not Included in The Delivery
zh_cn: 列表中的商品ID不包含在出库中

# mã hàng tồn tại
source: Goods id is aready added in system!!!
zh_cn: 商品ID已存在于系统中！！！

# customer_code
source: Customer ID
zh_cn: 客户ID

source: Customer type ID
zh_cn: 客户类型ID

# Mã Phiếu Kiểm Không Tồn Tại
source: Check Voucher Code Does Not Exist
zh_cn: 盘点单号不存在

# valid_po
source: Valid purchase order id!
zh_cn: 有效的采购订单ID！

# Mã Phiếu Nhập Đã Quét
source: Scanned Purchase Order Id !!!
zh_cn: 已扫描采购订单ID！！！

# Mã Phiếu Nhập Đã Tồn Tại
source: Receipt Id Already Exists !!!
zh_cn: 收货单ID已存在！！！

# Mã Phiếu Xuất Hợp Lệ
source: Valid Sale Order Id !!!
zh_cn: 有效的销售订单ID！！！

# Mã Phiếu Xuất Không Tồn Tại
source: Sale order ID does not exist !!!
zh_cn: 销售订单ID不存在！

# Mã Phiếu Xuất Đã Quét
source: Scanned Sale Order Id !!!
zh_cn: 已扫描销售订单ID！！！

# Mã Phiếu Xuất Đã Tồn Tại
source: Sale Order Id Already Exits !!!
zh_cn: 销售订单ID已存在！！！

# Mã Phòng Ban
source: Department Id
zh_cn: 部门ID

source: Tax code
zh_cn: 税号

source: Accounting account code
zh_cn: 会计科目代码

# Mã trùng
source: Duplicate code
zh_cn: 重复代码

# Mã Vật Tư
source: Asset Id
zh_cn: 物料ID

source: Description
zh_cn: 描述

# Mô Tả Nếu Có Hàng Dư hoặc Khác
source: Description If There Is Excess Stock or Other
zh_cn: 如果有多余或不同商品，请描述

source: Sample
zh_cn: 样本

source: Password
zh_cn: 密码

# Mục Đích
source: Purpose
zh_cn: 目的

source: Customer resources
zh_cn: 客户来源

source: Career
zh_cn: 行业

source: Datetime
zh_cn: 日期时间

# Ngày Mua
source: Date Buy
zh_cn: 购买日期

# Ngày Sinh
source: Date Of Birth
zh_cn: 出生日期

source: Modify date
zh_cn: 修改日期

source: Create date
zh_cn: 创建日期

# Ngày Tạo Đơn Hàng
source: Order Creation Date
zh_cn: 订单创建日期

source: Export date
zh_cn: 订单出库日期

source: Deliver
zh_cn: 发货人

source: Backup_operator
zh_cn: 备份操作员

# Người Sở Hữu
source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Modify by
zh_cn: 修改人

source: Create by
zh_cn: 创建人

# NhapKhoQuaSL
source: The quantity of imported goods exceeds the allowable quantity of
zh_cn: 入库数量超出允许的数量

source: Staff
zh_cn: 员工

source: Stock auditor
zh_cn: 盘点员

# Nhân Viên Kiểm Hàng 1
source: Goods Inspection Staff 1
zh_cn: 验货员 1

# Nhân Viên Kiểm Hàng 2
source: Goods Inspection Staff 2
zh_cn: 验货员 2

source: Staff in charge
zh_cn: 负责人

# Nhóm Hàng
source: Group Goods
zh_cn: 商品组

# Nhóm Hàng Hóa
source: Group of goods
zh_cn: 商品组

source: Press the button
zh_cn: 按此按钮

source: Import file
zh_cn: 导入文件

# Nhập Kho Vượt Quá
source: Warehouse In Excess
zh_cn: 仓库入库超量

# nhập mã hàng
source: Please Enter Goods Id !!!
zh_cn: 请输入商品ID！！！

source: Enter good ID
zh_cn: 输入商品ID

# nhập số lượng cao nhất
source: Please Enter The Maximum Quantity !!!
zh_cn: 请输入最大数量！！！

# Nhập Số Lượng Hàng Tồn Kho Cao Nhất
source: Enter The Maximum Inventory
zh_cn: 输入最大库存量

# Nhập Số Lượng Hàng Tồn Kho Thấp Nhất
source: Enter The Minimum Inventory
zh_cn: 输入最小库存量

# nhập số lượng thấp nhất
source: Please Enter The Minimum Quantity !!!
zh_cn: 请输入最小数量！！！

source: Enter inventory quantity
zh_cn: 输入库存量

# Nhập thông tin chi tiết của bạn để đăng nhập vào tài khoản của bạn
source: Enter Your Details To Login To Your Account:
zh_cn: 输入您的详细信息以登录您的账户：

# nhập tên hàng
source: Please Enter Goods Name !!!
zh_cn: 请输入商品名称！！！

# Nhập Tên Hàng Hóa
source: Enter Goods Name
zh_cn: 输入商品名称

# nhập tên nhóm hàng
source: Please Enter Group Goods Name !!!
zh_cn: 请输入商品组名称！！！

# nhập tên đơn vị
source: Please Enter Unit Name !!!
zh_cn: 请输入单位名称！！！

# Nhập Tại Kho
source: At Warehouse
zh_cn: 在仓库入库

# import_export
source: Inbound - Outbound
zh_cn: 入库 - 出库

# Nhập Đủ Số Phiếu Nhập
source: Enter Enough Number of Receipt !!!
zh_cn: 请输入足够的收货单号！！！

# Nhập Đủ Số Phiếu Xuất
source: Enter Enough Number of Sale Order!!!
zh_cn: 请输入足够的销售订单号！！！

# Phiếu Kiểm
source: Stock-take ID
zh_cn: 盘点单号

source: Import form
zh_cn: 入库单

# Phiếu Nhập Kho
source: Receipt
zh_cn: 收货单

# Phiếu Xuất
source: Goods Issue
zh_cn: 出库单

# Phiếu Xuất Kho
source: Delivery Bill
zh_cn: 发货单

source: Export form
zh_cn: 出库单

# Phân Quyền Chức Năng
source: Decentralization of Functions
zh_cn: 功能权限分配

# Phân Quyền Quản Lý
source: Decentralization of Management
zh_cn: 管理权限分配

# Phòng Ban
source: Department
zh_cn: 部门

source: Scanning method
zh_cn: 扫描方式

source: Payment methods
zh_cn: 付款方式

# Phụ Lục
source: Addendum
zh_cn: 附录

source: Purchase Order
zh_cn: 采购订单

source: System Permissions and Functions
zh_cn: 系统权限和功能

source: Scan
zh_cn: 扫描

# Quét HandHeld
source: HandHeld Scan
zh_cn: 手持机扫描

source: Rescan duplicate code
zh_cn: 重新扫描重复代码

source: Rescan All
zh_cn: 重新扫描全部

# Quên Mật Khẩu
source: Forgot password ?
zh_cn: 忘记密码？

# warehouse_catalog
source: Warehouse
zh_cn: 仓库

# Quản Lý Danh Mục Sản Phẩm
source: Manage Main Categories
zh_cn: 管理主分类

# Quản Lý Danh Mục Tài Khoản
source: Account Manager
zh_cn: 账户管理

# Quản Lý Hệ Thống
source: System Management
zh_cn: 系统管理

# Quản Lý Kho
source: Warehouse Management
zh_cn: 仓库管理

source: Warehouse Management
zh_cn: 仓库管理

# Quản Lý Nhập Hàng
source: Purchase Manager
zh_cn: 采购管理

source: Account Management
zh_cn: 账户管理

# Quản Lý Xuất Hàng
source: Sales Manager
zh_cn: 销售管理

source: Receip Data
zh_cn: 收货数据

source: Receipt
zh_cn: 收货单

source: Remains
zh_cn: 剩余

source: Sales Order
zh_cn: 销售订单

source: Backup
zh_cn: 备份

source: SQL server backup
zh_cn: SQL 服务器备份

source: Show
zh_cn: 显示

# serial_number
source: No.
zh_cn: 序号

# SucessDelete
source: Delete Successfully!
zh_cn: 删除成功！

# SucessEdit
source: Update Sucessfully!
zh_cn: 更新成功！

source: System functions
zh_cn: 系统功能

source: Fax number
zh_cn: 传真号码

source: Quantity
zh_cn: 数量

# Số Lượng Hàng Hóa Trong Kho Không Đủ Để Xuất
source: The Quantity of Goods in Warehouse is Not Enough for Export!!!
zh_cn: 仓库中商品数量不足以出库！！！

# Số Lượng Hàng Nhập Kho
source: Quantity Of Imported Goods
zh_cn: 入库商品数量

source: Stock-take quantity
zh_cn: 盘点数量

# Số Lượng Nhập Vượt Quá Số Lượng Cho Phép Của Kho
source: Imported Quantity Exceeds the Warehouse's Allowed Quantity
zh_cn: 入库数量超出仓库允许的数量

# Số Lượng Tương Đồng
source: Similar Quantities
zh_cn: 相似数量

source: Quantity of inventory
zh_cn: 库存数量

# assets_quantity
source: Asset quantity
zh_cn: 物料数量

source: Number of scanned goods
zh_cn: 已扫描数量

# Số Lượng, Vui Lòng Giảm
source: Quantities, Please Reduce it.
zh_cn: 数量，请减少！！！

# Số Lượng, Vui Lòng Nhập Thêm
source: Quantities Left, Please enter more !!!
zh_cn: 数量，请再输入！！！

source: Number of days allowed for debt
zh_cn: 允许欠款天数

source: Number of unscanned Import forms
zh_cn: 未扫描的入库单数量

# Số Phiếu Nhập Kho
source: Goods Receipt Id
zh_cn: 收货单号

source: Number of unscanned Export forms
zh_cn: 未扫描的出库单数量

# export_form_code
source: Export form ID
zh_cn: 出库单号

# Số Phiếu Yêu Cầu Nhập
source: Purchase Order Id
zh_cn: 采购订单号

source: Sale Order ID
zh_cn: 销售订单ID

source: Account number 1
zh_cn: 账户号 1

source: Account number 2
zh_cn: 账户号 2

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Edit
zh_cn: 编辑

# edit_good
source: Edit goods
zh_cn: 编辑商品

# Sửa Kho Hàng
source: Edit Warehouse
zh_cn: 编辑仓库

# edit_customer_infor
source: Edit Customer information
zh_cn: 编辑客户信息

# Sửa Khách Hàng Doanh Nghiệp
source: Edit Business Customers
zh_cn: 编辑企业客户

# Sửa Loại Khách Hàng
source: Edit Type Customer
zh_cn: 编辑客户类型

# edit_good_group
source: Edit goods group
zh_cn: 编辑商品组

source: Edit unit
zh_cn: 编辑单位

# The inventory of good
source: The inventory of
zh_cn: 商品的库存量

# Theo Phòng Ban
source: Department
zh_cn: 按部门

# Theo Vật Tư
source: Assets
zh_cn: 按物料

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Deficiency
zh_cn: 不足

# Thoát
source: Exit
zh_cn: 退出

# Thuộc Nhóm Hàng
source: Belongs To The Group Goods
zh_cn: 属于商品组

# Thuộc Đơn Vị
source: Belongs To The Unit
zh_cn: 属于单位

source: Success
zh_cn: 成功

source: Add
zh_cn: 添加

# Thêm Chức Năng
source: Add Function
zh_cn: 添加功能

source: Add new customer
zh_cn: 添加新客户

# add_customers_organization
source: Add new customer (Organization)
zh_cn: 添加新客户 (组织)

# add_bussiness_customers
source: Create New Business Customers
zh_cn: 创建新企业客户

# Thêm Loại Khách Hàng
source: Add Type Customer
zh_cn: 添加客户类型

# Thêm Nhóm Hàng
source: Add Group Goods
zh_cn: 添加商品组

# Thêm Tài Khoản
source: Add User
zh_cn: 添加用户

# add_units
source: Add New Unit
zh_cn: 添加新单位

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Information
zh_cn: 信息

# other_info
source: Other information
zh_cn: 其他信息

# user_info
source: User information
zh_cn: 用户信息

# Thương Hiệu
source: Brands
zh_cn: 品牌

source: Membership card
zh_cn: 会员卡

# Thừa
source: Excess
zh_cn: 多余

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Total goods inventory
zh_cn: 总商品库存

source: Home
zh_cn: 首页

# Trong
source: In
zh_cn: 在

source: Recent access
zh_cn: 最近访问

# trùng tên nhóm hàng
source: Product Group Name Already In The System !!!
zh_cn: 产品组名称已在系统中！！！

# trùng tên đơn vị
source: Unit Name Already In The System !!!
zh_cn: 单位名称已在系统中！！！

source: Status
zh_cn: 状态

# Trạng Thái Nhập Kho
source: Status
zh_cn: 入库状态

# Trạng Thái Phiếu Kiểm
source: Stock Take Status
zh_cn: 盘点单状态

source: Inventory status
zh_cn: 库存状态

# Trạng Thái Xuất Kho
source: Status
zh_cn: 出库状态

# Tài Khoản
source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Bank account
zh_cn: 银行账户

# Tên
source: Name
zh_cn: 名称

source: Data
zh_cn: 数据

# good_name
source: Goods name
zh_cn: 商品名称

# Tên Hàng Hóa
source: Goods Name
zh_cn: 商品名称

source: Warehouse name
zh_cn: 仓库名称

# Tên Kho Hàng
source: Warehouse Name
zh_cn: 仓库名称

source: Customer name
zh_cn: 客户名称

# Tên Loại Khách Hàng
source: Customer Type Name
zh_cn: 客户类型名称

# Tên Máy Chủ
source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

# Tên Nhóm Hàng
source: Group Goods Name
zh_cn: 商品组名称

# Tên Vật Tư
source: Asset Name
zh_cn: 物料名称

source: Username
zh_cn: 用户名

# Tên Đơn Vị
source: Unit Name
zh_cn: 单位名称

source: Name, Bank account
zh_cn: 名称，银行账户

source: Search
zh_cn: 搜索

# epc_search
source: Search for EPC code
zh_cn: 搜索 EPC 代码

# Tìm Mã Hàng
source: Search Goods Id
zh_cn: 搜索商品ID

# Tìm Mã Phiếu Kiểm
source: Search Stock id
zh_cn: 搜索盘点单号

# Tìm Mã Phiếu Nhập
source: Search Purchase Order id
zh_cn: 搜索采购订单号

# Tìm Mã Phiếu Xuất
source: Search Sale Order id
zh_cn: 搜索销售订单号

# Tạo Phiếu Nhập Hàng Thành Công
source: Create Successfullly Purchase Order!
zh_cn: 创建采购订单成功！

# Tạo Phiếu Nhập kho
source: Create Goods Receipt
zh_cn: 创建入库单

# Tạo Phiếu Xuất Hàng Thành Công
source: Create Successful Sales Order
zh_cn: 创建销售订单成功

# Tạo Phiếu Xuất Kho
source: Create Goods Delivery
zh_cn: 创建出库单

# Tạo Đơn
source: Submit
zh_cn: 提交订单

# Tạo Đơn Thất Bại
source: Order Creation Failed
zh_cn: 订单创建失败

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: All
zh_cn: 所有

source: Organization
zh_cn: 组织

# Tổng Lượng Tồn Hàng Hóa
source: Total goods inventory
zh_cn: 总商品库存

# Tổng Số Lượng Tồn Kho
source: Total Inventory Quantity
zh_cn: 总库存量

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

# Vui lòng chọn hiển thị danh sách vật tư theo tất cả.
source: Please choose to show property listings by all.
zh_cn: 请选择显示所有物料列表。

# Vui Lòng Nhập Mã Phiếu Nhập
source: Please enter purchase order id
zh_cn: 请输入采购订单号

# Vui Lòng Nhập Mã Phiếu Xuất
source: Please Enter Sale Order Id !!!
zh_cn: 请输入销售订单号！！！

# Vui Lòng Nhập Số Lượng Cao Nhất
source: Please Enter Maximum Quantity !!!
zh_cn: 请输入最大数量！！！

# Vui Lòng Nhập Số Lượng Thấp Nhất
source: Please Enter Minimum Quantity !!!
zh_cn: 请输入最小数量！！！

# Vui Lòng Nhập Số Lượng Tồn
source: Please Enter Quantity Inventory !!!
zh_cn: 请输入库存数量！！！

# Vui Lòng Nhập Số Lượng Vào Kho
source: Please Enter Quantity In Warehouse !!!
zh_cn: 请输入入库数量！！！

# Vui Lòng Nhập Tên Kho Hàng
source: Please Enter Warehouse Name !!!
zh_cn: 请输入仓库名称！！！

# input_require_correctly
source: Please enter all data correctly to ensure the system
zh_cn: 请正确输入所有数据以确保系统正常运行

# Vui Lòng Tìm Chọn Mã Hàng Hóa Để Lập Phiếu
source: Please Search the Goods Id to Create a Purchase Order
zh_cn: 请搜索商品ID以创建单据

# Vẫn Còn Dư
source: There are
zh_cn: 还有

# Về Sản Phẩm
source: About the product
zh_cn: 关于产品

# warehouse_detail_list
source: Warehouse Inventory Details
zh_cn: 仓库库存详情

# Xuất File
source: Export
zh_cn: 导出

source: From warehouse
zh_cn: 从仓库出库

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete all Duplicate codes
zh_cn: 删除所有重复代码

# Đã gửi thành công
source: Sent Successfully
zh_cn: 发送成功

source: Checked
zh_cn: 已检查

# Đã nhận được EPC Thành Công
source: Successfully received EPC
zh_cn: 成功接收 EPC

# Đã Nhập Đủ Số Lượng
source: Enough Quantity Entered !!!
zh_cn: 已输入足够数量！！！

source: Scanned
zh_cn: 已扫描

# Đã Tồn Tại, Có Mã EPC Là
source: Already Exists, Has EPC Code Is
zh_cn: 已存在，EPC 代码为

source: Close
zh_cn: 关闭

# Đăng Kí
source: Sign Up
zh_cn: 注册

# create_account
source: Register New Account
zh_cn: 注册新账户

source: Login
zh_cn: 登录

source: Login time
zh_cn: 登录时间

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Path
zh_cn: 路径

# Đặt Hàng Bán
source: Sales Order
zh_cn: 销售订单

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: Address
zh_cn: 地址

source: Enough
zh_cn: 足够

# export_warehouse
source: Outbound Operations
zh_cn: 出库操作

# Not_Found_Title
source: The page you are looking for not available!
zh_cn: 您要查找的页面不存在！

# Not_Found_Description
source: You will be redirected to Home page in 5 seconds...
zh_cn: 您将在10秒后重定向到主页...

# Back_Home
source: Go to Home
zh_cn: 返回主页

# import_warehouse
source: Inbound Operations
zh_cn: 入库操作

# create_import_form
source: Create Goods Receipt
zh_cn: 创建入库请求

# scan_import_form
source: Scanning Goods Receipt
zh_cn: 扫描入库单

# scan_export_form
source: Scanning Goods Issue
zh_cn: 扫描出库单

# scan_stock_take_form
source: Inventory Tracking
zh_cn: 库存盘点

source: Inventory
zh_cn: 库存

# good_group_catalog
source: Goods Group
zh_cn: 商品组

# goods_catalog
source: Goods
zh_cn: 商品

# management_catalog
source: Management
zh_cn: 管理

source: Customer Management
zh_cn: 客户管理

source: Authorization Management
zh_cn: 权限管理

# update_system
source: Update Version
zh_cn: 更新版本

# update_catalog
source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Machine
zh_cn: 更新扫描设备

source: Help Center
zh_cn: 帮助中心

# good_finding_list
source: Searchable Product List
zh_cn: 可搜索产品列表

# overall
source: Overview
zh_cn: 概览

source: Goods Management
zh_cn: 商品管理

source: Units Management
zh_cn: 单位管理

source: Scan status
zh_cn: 扫描状态

source: Approval status
zh_cn: 审批状态

# not_approve
source: Not yet approved
zh_cn: 未批准

source: Approved
zh_cn: 已批准

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Scan detail
zh_cn: 扫描详情

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Transaction name
zh_cn: 交易名称

source: Representative person
zh_cn: 代表人

source: Transaction account
zh_cn: 交易账户

# good_group
source: Goods Group
zh_cn: 商品组

# min_debt
source: Minimum debt
zh_cn: 最小债务

# max_debt
source: Maximun debt
zh_cn: 最大债务

# detail_bussiness_customer
source: Detail Business customers
zh_cn: 企业客户详情

source: Search by Name
zh_cn: 按名称搜索

source: Goods
zh_cn: 商品

source: RFID scan
zh_cn: RFID 扫描处理

source: Tag registration
zh_cn: 标签注册

source: Enter function name
zh_cn: 输入函数名

source: Enter method
zh_cn: 输入方法

source: Successful status
zh_cn: 成功状态

source: Successful value
zh_cn: 成功状态值

source: Successful notification key
zh_cn: 成功通知关键字

source: Successful object
zh_cn: 成功返回对象

source: Add parameter
zh_cn: 添加参数

source: Delete parameter
zh_cn: 删除参数

source: Apply return value
zh_cn: 应用返回值

source: Enter API Hostname
zh_cn: 输入 API 主机名

# note_for_api_setup
source: Note: For API setup, please right-click on setup folder
zh_cn: 注意：要设置 API，请右键单击需要设置的文件夹

# goods_infor
source: Goods information
zh_cn: 商品信息

source: Goods quantity
zh_cn: 商品数量

source: Confirm
zh_cn: 确认

# enter_good_infor
source: Enter good information
zh_cn: 输入商品信息

source: Good import quantity
zh_cn: 商品入库数量
